(八神瑛子) 上野中央署
組織犯罪対策課 八神瑛子
あなたがキタハラさん？
(ルイス･キタハラ)
皆さまのお世話になります――
ルイス･キタハラと
申します
グラニソを
片づけてくれたら――
あなたが必要なものを
お渡しします
(グラニソの英語)
(甲斐道明) キタハラの
居場所がバレた
(リカ)
自分で決めたことだから
(銃声)
(広瀬幸司)
全員 腕は一流だ
戦争
仕掛けられてんだぞ！
(元組員) こっちだ　入れ
(瑛子) 分かってる
(爆発音)
(瑛子) ウウッ…
(瑛子の せきこみ)
(発射音)
(爆発音)
(アントニオの英語)
(アントニオ)
フォフォーッ！
(瑛子の せきこみ)
(リカ) 死んでる
急ぐよ リカ
うん
(アントニオ) フォフォ～
(無線･･
アントニオの英語)
(瑛子) 見張りが１人やられた
(広瀬) クソ
(広瀬) おい 死体 片づけとけ
(無線:元組員) 了解
こんなに早く来るとはな
ここは もう危険だから
キタハラさん 移動させないと
(広瀬) ああ
(広瀬) 敵は俺らが食い止める
もしものときは これ使って外行け
(瑛子) 分かった
(リカ) なに食って…
(蹴飛ばす音)
(無線･･
アントニオの英語)
(物音)
(銃声)
(斬りつける音)
(元組員) アアッ！
(刺す音)
(元組員) ウワッ…
(銃声)
(元組員) アアッ…
ウワッ！
(銃声)
(斬りつける音)
(元組員) ウワッ！
(元組員) アアッ！
(斬る音)
(元組員) アッ！ アアーッ！
(元組員) ウウッ グッ…
(斬る音)
(銃声)
(元組員) ウッ！
(元組員) 野郎！
(元組員) ウウッ！ ウッ…
(刺す音)
(元組員) ウウーッ！
(うめき声)
(元組員) ウワッ…
(刺す音)
(元組員) アアッ！
(うめき声)
(元組員) ガハッ…
(元組員) ウウ～ッ…
(銃声)
(ナイフの刺さる音)
(足音)
(物音)
(広瀬) てめえがグラニソか
(銃声)
(広瀬) ウッ…
(グラニソ) フォーッ！
(広瀬) ふざけんな　逃げんな こら！
(グラニソ) ハハハハッ！
(銃声)
(広瀬) 待て こら！
上等だよ クソガキ
(広瀬) おら！
おら！
(斬りつける音)
(広瀬) アアッ…
(広瀬) ンンッ…
(広瀬) おら！
(グラニソ) アアッ…
来い こら！
(広瀬) ンン～ッ…
(グラニソ) ハハッ…
ハハッ…
(広瀬) ンンッ！
(広瀬) ンッ！
(広瀬) おらーっ！
私 行くね
うん
渡しとく
(ドアの開閉音)
キタハラさんは
私と一緒に行動して
キタハラさん
私は どこにも行かない！
どういうこと？
(起動音)
グラニソは 私が殺す
ジャマするつもりなら 撃つ！
ハァハァ…
最初から そのつもりで――
復讐のために
千波組を利用してたってこと？
あなたも同じでしょう！
あなたも 旦那の復讐のため――
警察や千波組を利用してる！
じゃ この居場所を教えたのも…
(ため息)
(キタハラ) 死にたくなければ
ここから出たほうがいい
(銃声)
(瑛子) ンッ！
(キタハラ) ウウッ！ アッ…
ふざけるな！
(たたきつける音)
アアッ…
ハァハァ…
ハァ…
アア…
(川上修平) おい 井沢！
八神から連絡は？
(井沢 悟)
いや 朝から全然つながんないッス
(石丸敏雄) お前
マンションまで行って連れてこいよ
いや 僕 もう行きましたよ
朝イチで
(電話の着信音)
(宇野辰巳) はい 組対課
今 代わります
川上さん　署長からです
なんか急ぎみたいです
はい 川上です
(銃声)
(頭突きの音)
(広瀬) アアッ…
(銃声)
(広瀬) クソガキが！
(広瀬) ンン～ッ…
(銃声)
(広瀬) いってえな クソガキ！
(斬りつける音)
(広瀬) アアッ…
(銃声)
(空撃ちの音)
(刺す音)
(広瀬) ウウ～ッ…
おら！
(リカ) ヤッ！
(斬りつける音)
(リカ) アッ…
(刺す音)
(リカ) ウッ…
Sorry.
(広瀬) おら！
(広瀬) おーらぁ！
(広瀬) 来いや こら！
(グラニソ) ンンッ！
(広瀬) ウウ～ッ…
この野郎～！
ウウ～ッ…
(銃声)
(キタハラ) グラニソ！
(タガログ語)
(銃声)
(アントニオ) ワアッ！
(キタハラのタガログ語)
キタハラさん！
(瑛子) ハァハァハァ…
あいつがグラニソ…
ハァハァ…
(銃声)
ンッ… ハァ…
(瑛子) キタハラさん！
(キタハラ) アッ…
(キタハラ) アアッ！
(瑛子) なに!?
(銃声)
(殴る音)
(瑛子) ンッ！
ウッ！ アア…
ハァハァ…
(キタハラ) グラニソ！
(キタハラ) ンッ…
(キタハラの力み声)
(刺す音)
(キタハラ) ウッ！
ウッ…
(突き刺す音)
(キタハラ) ウワッ… アアーッ！
(銃声)
死ね クソガキ！
(空撃ちの音)
(広瀬) ウウッ…
ウウ～ッ…
(喉を斬る音)
(広瀬) ウウッ！
(瑛子) 広瀬さん！
(広瀬) アアッ…
ダメ！
(コードを切る音)
(スイッチを押す音)
(刺す音)
(キタハラ) ウッ！
ウワ～ッ…
(無線) 至急
上野中央署長から各捜査員宛て
既報のグラニソに対する案件に関し
現場の八神警部補から…
(一宮祐樹) 八神もいますね
(五条隆文) さすが八神さん　急げ
(サイレン)
ウッ…
Hey.
ンンッ！
ンッ！ ンッ！
(刺す音)
(瑛子) アアッ…
ハァハァ…
(刺す音)
(瑛子) ンンッ！
(瑛子) ンンッ…
(グラニソ) アッ…
(瑛子) ハァハァ ハァハァ…
キタハラさん！
(キタハラ) ハァ… ハァ…
グラニソは？
(瑛子) あいつは もう助からない
すぐ助けが来るから
しっかりして！
(キタハラ) それを…
ナイフ ください
(瑛子) どうする気？
(キタハラ) いいから
握らせて
ハァ… ハァ…
これでいい
私 グラニソ殺した
キタハラさん
やっと 家族に会える
アア… アア…
全部 雅也さんのおかげ
(八神雅也)
千波組には話をつけてありますから
(キタハラ)
ホントに 大丈夫ですよね？
(雅也) これ よかったら
僕のラッキーアイテム
お守りです
えっ いいんですか？
ええ 日本で会いましょう
ありがとうございます
気をつけて
(キタハラ) はい
優しい人でした
ホントに 残念です
(瑛子) アア…
あなたに… 返します
(キタハラ) 次は――
あなたの番…
キタハラさん
キタハラさん！
(叫び声)
ハァハァ…
しつこい男
(銃声)
ガハッ…
八神さん　大丈夫か？
(銃声)
(倒れる音)
川上さん
(井沢) 瑛子さん
良かった　生きてた
(瑛子) アッ アア…
(一宮) グラニソ 死んでます
(五条) だろうな
(川上)
生き残ったのは八神だけか？
(瑛子) 分かりません
(川上) この男は？
(瑛子) グラニソのターゲットの
キタハラという男です
(川上) なぜ それを？
(瑛子) 本人に聞きました
東京同盟のマニラの違法薬物工場で
働いてたけど――
とある事情で組織を裏切って
千波組に かくまってもらってたと
なるほど　だから狙われたのか
(川上) 井沢　鑑識 呼べ
(井沢) 分かりました
(川上) グラニソに対する
緊急配備を解除する
(井沢) はい！
(瑛子) ンッ…
(五条) 肩貸すぞ
(瑛子) ひとりで平気
(リカの うめき声)
(井沢) あの もう１回 聞きますね
(井沢) 名前と住所と職業
教えてもらってもいいですか？
(石丸) 何なんだよ これ
(シャッター音)
(宇野) 懐かしい顔ぶれだな
(瑛子) ハァ…
(井沢) あっ 瑛子さん
瑛子さん　助けてくださいよ
この人 中国語しか しゃべれないんですよ
(井沢) おおっ… 何スか？ これ
(瑛子) ＧＰＳ
誰かさんが見張ってたみたい
(井沢) はぁ？
(瑛子) ハァ… 病院行くから車貸して
(井沢) あっ 送っていきますよ
(瑛子) いいから バイクよろしく
(井沢) ええっ…
(瑛子) リカ　行くよ
(井沢) はい
(リカ) ちょ イッタイ！
(井沢) 日本語？
(瑛子) アアッ…
(エンジン音)
(宇野) おい 井沢 井沢
なんで行かせんだ？
(井沢) 日本語しゃべれないんスよ
(宇野) 誰が？
(井沢) あの女の人
(石丸) どうやって話したんだよ？
ひとつ いいですか？
(川上) 何だ？
どうして
グラニソ 殺したんですか？
撃たなければ 八神がやられていた
だからって 額ぶち抜きますかねえ
(富永昌弘) 八神は無事なんですね
分かりました
(ため息)
(インリーの中国語)
イッタイ！
もっと優しくしてよ！
(リウ･インリー) …で？
グラニソってのは どうだった？
フッ… 人撃ったの 初めてか
(瑛子) でも 殺してない
グラニソをやったのは川上さん
川上？
グラニソは
川上に額を撃ち抜かれて即死
へえ　ハン…
マフィアみたい
(携帯電話の着信音)
ウン…
(店員)
いつもありがとうございます
おいしいです
あとは鑑識の報告待ち
公には 千波組と東京同盟の
抗争ということで収まりそうだ
ふ～ん　グラニソの身元は？
いや 全く
遺体の引き取り先がないから
日本の無縁仏に埋葬することになるよ
キタハラは？
同じ所に入るだろう
ハァ… ２人とも成仏できなさそう
それにしても――
八神さんが生きていてくれて
本当に良かった
あのときも そうだった
あのとき？
(男性) ウワッ！ ちょちょちょ…
(女性) 中に人がいる！
(男性)
降りて降りて！ 人が死んでる
(男性) し… 死んでる 死んでる
(男性) すいません　事故です！
(五条) どけ！
(男性) もしもし　事故です
助けてくれたのって
あなただったの？
あのときは捜査の帰りだった
これも縁だな
ハァ… うん そうね
ところでさ
八神さんが あの現場にいたのは
旦那の件が絡んでるんだろ
想像はつくよ
キタハラって男を守って――
グラニソを始末するのが
八神さんの役目だった
何かの情報と引き換えに
(瑛子) アア…
(キタハラ) あなたに… 返します
次は――
あなたの番…
フッ… だとしたら
私は大失態を犯したことになるね
フッ… 川上が グラニソの額
ぶち抜いちゃったもんなぁ
あいつ
捕まえて取り調べする気ゼロだろ
五条さんの見解は？
口封じ
なんで？
(五条) グラニソが ボスについて
しゃべったら困るから
旦那の件だって
調べさせてくれなかったのも――
何かワケがあるはず
(瑛子)
川上には裏の顔があるってこと？
油断するなよ
何かあったら相談には乗るから
じゃ 戻るわ
(瑛子) あっ ねえ
ここ ついてる
フフッ… はずっ
ありがとう
(店員) ありがとうございます
(店員) ありがとうございました
(甲斐) いいお仲間だねえ
(瑛子) いたの？
(女性) それじゃ 私は先に
(甲斐) ああ
グラニソを殺したのは川上か
フッ… 確かに意外だな
(瑛子)
ハァ… 結局 キタハラも死んだ
それは想定内だ
(瑛子) キタハラは
初めから逃げる気なんかなくて――
自分の手で
グラニソを殺すのが目的だった
それも想定内だ
(瑛子) そうなの？
(甲斐) おかげで
ヤクにまつわる情報は全て手に入れた
キタハラを始末する手間が省けたと
おやじが礼を言ってた
(瑛子) 食えないのは お互いさまね
キタハラから何か預かったんだろう
お土産は分け合うもんだ
独り占めするなよ
(瑛子) ハァ…
(倉部 郁) うん？
(瑛子) 娘さんに
(倉部) ありがとう
(倉部) 聞いたよ
死体だらけの最悪な現場だったって
まあね
もうやめろよ　危険すぎる
やめるときは死ぬとき
(タイピング音)
おい 解析できたぞ
これが設楽武志
設楽が千波組の幹部だった？
“設楽は 東京同盟のボスが
日本の警察関係者だと気づいた”
“だから殺された”
(瑛子) その設楽って男が
一体 何なの？
(キタハラ)
設楽さんが あることについて――
探っていたことが分かりました
ボスの正体…
(キタハラ)
ある日 突然 不審死したんです
(瑛子) 不審死…
(瑛子)
“設楽は実は生存しており――”
“既に日本に
帰国していると考えられる”
(瑛子)
警察の関係者の可能性が高い
何かをたくらんでるのかもしれない
俺と組まないか？
(インリー) その人 信頼できんの？
八神さんは どちらでしょうね
(瑛子)
私は ただ真実が知りたいだけです
♪～
～♪